# Paquet LazbbComponents<br>

[Goto packet English page](https://github.com/bb84000/Lazbbcomponents/wiki/Controls_en)<br>

Composants supplémentaires ayant des propriétés non disponibles dsans ceux de Lazarus/FPC  

**TCheckBoxX** :  Case à cocher multifonctions : carré coloré, croix, coche, image.<br> 
**TColorPicker** : Choix de couleurs similaire à celui de l'inspecteur de composants(combo box de couleurs plus bouton d'appel du dialogue de couleurs)<br>
**TSCrollButton** : Bouton à défilement de texte (Descendant de TSpeedbutton)<br>
**TSCrollLabel** : Label à défilement de texte (Descendant de TLabel)<br>
**TSignalMeter** : Une barre de progression plus rapide, permet la visualisation en temps réel du niveau d'un signal audio<br>
**TLFPTimer** : Composant FPTimer<br> 			   
**TitlePanel** : Panel avec un titre comme une GroupBox. Couleur de bordure et alignement du titre modifiables<br>
**TbbTrackBar** : Un trackbar personnalisable. Couleurs de bouton, règle, échelle modifiables

### Propriétés de TCheckBoxX

  **CheckBoxType** : carré, croix, coche, image.<br>
  **CheckboxColor** (Tcolor) : couleur du carré
 
### Propriétés de TcolorPicker

  Les couleurs de base, ainsi que leurs identifiants ne peuvent pas être changés.<br>
    Le texte sélectionné n'est pas éditable. Pour changer la coueur  sélectionnée, utiliser
  le dialogue de couleurs ou coller une couleur avec le menu popup. Une couleur invalide
  n'est pas prise en compte.<br>
  Les couleurs qui ne sont pas de base s'ajoutent à la fin de la liste.<br>  
  Comme avec la combo box de base, la hauteur du composant dépend de la hauteur des items.<br>
  Le dialogue de couleurs est localisé par le système d'exploitation.

  **Color** (TColor): Couleur initiale<br>
  **MnuCopyCaption**, **MnuPasteCaption** (String): permet une localisation du menu popup

### Propriétés de TSCrollButton et and TScrollLabel

  **Scrolling** (True or false): Active ou désactive le défilement du texte. 
            Si le texte est plus court que la largeur du bouton, le défilement 
			ne s'active pas. Par défaut "false" le défilement n'est pas activé.<br>
  **ScrollInterval** (ms): Détermine la vitesse du défilement. Plus la valeur est 
            faible, plus le défilement est rapide. Une valeur trop faible ne
			permet pas un défilement fluide, le processeur n'ayant pas le temps
			d'effectuer le traitement dans le temps imparti. par défaut 50 ms.<br>
  **ScrollAutoString** (string): Caractères ajoutés entre la fin du texte et le début
            du texte suivant lors du défilement. Par défaut "...".<br> 
  **ScrollGraph** (True or false): Active le défilement graphique (pixel par pixel)
            ou texte(caractère par caractère). Par défaut "graphique".<br>
  **ScrollStep** (number): Pas du défilement (caractère ou pixel selon le mode choisi)
            Par défaut 1.<br>
  **ScrollDirection** : sens de défilement, gauche à droite ou droite à gauche. Par 
            défaut, défilement de gauche à droite. 

### Propriétés de TitlePanel

  **Alignment** : Position du titre sur la boîte : gauche, droite ou centre<br>
  **BorderColor** (Tcolor) : Couleur de la bordure
  
### Propriétés de TbbTrackBar
  




  
Utilisation libre

bb- sdtp - Mars 2022